

Jour 5 : Projet Que la  force soit a vec toi …







Introduction du sujet



Da ns le répertoire de rendu “runtra ckJs”, créez un dossier “jour05”.

Pour  cha que  job,  créez  un  dossier  “jobXX”  où  XX  est  le  numéro  du  job. N’oubliez  pa s  d’envoyer  vos  modifica tions  dès  qu’un  job   est  a va ncé  ou terminé et mettez des commenta ires explicites.


Job 01



Commencez	pa r	créer	deux	fichiers	HTML	“connexion.html”	et “inscription.html” contena nt un formula ire.


Le formula ire de la  pa g e de connexion doit contenir les cha mps suiva nts : ➔ Ema il
➔ Mot de pa sse


Le formula ire de la  pa g e inscription être composé a u minimum des cha mps suiva nts :
➔ Nom

➔ Prénom ➔ Ema il
➔ Mot de pa sse




_1
➔ Adresse

➔ Code posta l


Fa ite de la  veille sur les différentes sécurités à  mettre sur un formula ire coté front.
Cha que cha mp doit être vérifié de fa çon a synchrone.


Un  messa g e  lié  à   cha que  erreur  doit  être  a ffiché  en  dessous  de  cha que cha mp du formula ire le ca s échéa nt.












































_2
Job 02


Avez-vous ﬁni les jobs des jours précédents ?



Compétences visées



➔ Gérer les vérifica tions de formula ire en temps réel




Rendu


Le   projet   est   à   rendre   sur  https://g ithub.com/prenom-nom/runtra ckJs. Pensez à  mettre votre repository en public !

































_3
